TO DO list

    - TOMAR DECISÕES ANTES DE FAZER AS COISAS!    
    - Criar tabelas no banco para os comentários.
    - Linkar comentários com facebook para poder comentar
    - Remover botão de busca. (Ou pensar em um jeito de tornalo útil.)
    - Adicionar o subtitulo bonitinho que tá comentado no post_list. Adicionar no banco tbm
    - Criar um campo de resumo no banco para por na MainPage
    - Fazer um form decente pro login
    - Modificar a query da lista de posts. (Do último pro primeiro)
    - Consertar a sidenav para tela de celular
    - diminuir largura da sidebar